है
मतलब पहले केतु है फिर भी रस है वह तो
आपको आप समझ में आ ही जाएगा कि विंटर्स इस
की तरफ जा रहा है मतलब मेरा मन हो रहा है
यह मेरा मन वहां टिकाया लेकिन हम दोनों
चीजों की बात कर रहे हैं हम सामने वाले को
जो प्रेडिक्शन देंगे हम यह भी कहेंगे कि
तेरे पास में क्या होगा और हम यह भी
कहेंगे तुझे कौन सा घर समझ में आएगा हम
दोनों बातें बोलेंगे
तो मान लीजिए किसी का केतु भी रस है तो
मतलब क्या है
बंद गली में है या फिर बहुत नैरो लेंस पर
है
हुआ है
है नहीं तो
तो बिल्कुल क्लोज प्रॉक्सिमिटी में गणपति
टेंपल मौजूद थे
मैं आपको पर देखिए यह जो प्लैनेट को आपका
वीनस क्रॉस करके आता है उस प्लैनेट्स की
सिग्निफिकैटर आपको आपके घर के आसपास
दिखेंगी हर रूप में में
कि कैसे दिखेंगी
कि हमारी जो आपकी कुंडली में केतु भैंस का
कोंबिनेशन है आपने खाना बंद गली है ना कुछ
है लेकिन आपके घर के सामने योगा सेंटर बना
हुआ है
मैं आपके घर के सामने किसी ने झंडा लगा तो
बहुत बड़ा है
है तो मतलब आपको केतु की सिग्निफिकेंस
वहां पर मिलेंगे आप सब अपनी अपनी कुंडली
में देखिएगा आपको एक पॉइंट मैच करता हूं
मिलेगा तो
और
जूपिटर विनस पहले जुपिटर फिर विनस
आप जहां भी जाओगे स्कूल को वहां पाओगे ओ
हुआ है
ए स्कूल
कि पंडाल लगाया डिफेम हुआ वह बात नहीं कर
रही बात घर की कर रहे हैं अब डिफरेंस पर
क्यों जा रहे हैं डिफेम देखना तो प्रसन्न
के पास जाइए ना ना
अब आधे से मगर नेम से उनकी बात हो रही है
तो संघ के पास जाएंगे और
हुआ है
[संगीत]
का मतलब समझा नहीं आप क्या करें जहां भी
जाओगे ना
कि
जुपिटर जो है वह ज्ञान का कारक है यहां पर
हमने जुपिटर को स्कूल कॉलेज यूनिवर्सिटी
से जोड़ा है
हुआ है
थे मर्करी विनस
कि ग्रीनलैंड
है मतलब पार्क
ई एग्री
थे मार्केटप्लेस ओं
कि घर के बराबर में दुकानें हैं
हुआ है
जो मार्किट में करें ठीक है मिलेगा मिलेगा
तुम्हें भी जूपिटर विनस मिलेगा टेंशन नगर
जरूरी नहीं और स्कूल के रूप में मिले मतलब
कहने का हक व है संदर्भ है वह ढूंढोगे वह
जूपिटर साफ जाते दिख जाएगा यह जो प्रोडक्ट
कि अ
हुआ है तो यार फिर पढ़ाई का काम हो गया
भाई
मैं
आपको मिलेगी कि आप उसको लेकर आए हैं
कि अब जैसे वीनस राहु विनस है अजय को
विनष्ट हो गया हां हेग के ट्विन स्पार्क
पॉइंट रह गया था कई बार क्या होता है कि
आपके तू विनस में भी बंद गली में घर नहीं
देखोगे बहुत बड़ी लाइन पर देखोगे लेकिन
वहां आपको क्या दिखेगा वहां रोज ट्रैफिक
जैम लगेगा तो
से हाजिर हूं
है अच्छा उसका के तू भी न चाहिए
अच्छा ठीक है वह होगा ओके तू ना मतलब अ
आप समझ रहे बात को अ
कि असल में मेरे पास समय का थोड़ा सा कर्व
है नहीं तो मैं आपको 500 600 प्रेडिक्शन
ऐसी दे सकता हूं
आज
हम आपको चीज है मैं तभी बोल रहा हूं जब आप
उससे इन्फेक्शन को थोड़ा सा ढूंढोगे अब
क्या है कि मैंने एक दो सिग्निफिकेंस बोल
दी था मैं सोचा है यह तो है नहीं लेकिन जब
आप आराम से उस चीज पर विचार करोगे
ऑब्जर्वेशन करोगे तब आपको अपने आप लेयर
होती चली जाएंगी ठीक है ना
हुआ है
कि
अब एक बात को समझेगा आ
आज मालू
किसी की कुंडली में
कि विनोद के आगे मार्च है
हुआ है
मैं अभी पीछे वाला कंसेप्ट तो सब को समझ
में आ गया कि बींस जिस प्लैनेट्स को लेकर
आएगा वह प्लैनेट्स की मौजूदगी आपको अपने
घर के आस-पास के वातावरण में मिलेगी यह तो
क्लियर है अब बिजनेस किसकी तरफ जा रहा है
वह किस तरीके से आपने उसको कैसे मतलब एकदम
से पॉइंट करना है कि हां यह मेरा घर होगा
इसे मान लीजिए भी न सके तो है
विनस के तू अब हम क्या कर रहे हैं कि वीनस
के आगे केतु मौजूद मिलेगा अब देखिए क्या
होगा आप घर ढूंढ रहे होंगे कि
कि आप जहां कहीं भी रहोगे वहां एक बेचैनी
रहेगी फिर उस घर को छोड़ोगे फिर कहीं और
जाओगे फिर उस घर को छोड़ोगे फिर कहीं और
जाओगे तो
है लेकिन आपको स्थिरता कहां मिल जाएगी
जाकर वहां मिल जाएगी जहां बंद गली में
रहोगे जाकर आ
है या केतु के एनवायरनमेंट में रहोगे
क्योंकि वीनस ने किसको पकड़ना है बाद में
जाकर केतु को पकड़ना है तो या तो बालों की
जड़ें भी है या फिर केतु का एनवायरनमेंट
जो है उसके अंदर मैंने सिलेक्शन करना है
अब इसको यह समझते देखना चलिए आपको तो
ज्योतिष पता है लेकिन जिनको ज्योतिष नहीं
पता उन्होंने भी पहले बहुत प्रयास किए
होंगे लेकिन फाइनली वह कहीं न कहीं सेटल
डाउन हुए होंगे इस कोंबिनेशन में वीनस के
तुम्हें तो आप खुद पर खुद अंदाजा लगा
लीजिएगा यह चैप्टर डोंट कहां हुए क्लियर
हो गया मतलब आप उनको यह बोल सकते हैं क्या
हुआ भाई अरे यार 3 4 साल ढूंढो अब जाकर
शैटर हुआ तो आपको सोचने की आवश्यकता नहीं
आप उनको डायरेक्ट बोल सकते हो आपने जो
तीन-चार साल ढूंढना ढेर अभी मेरे को तो
खुली चाहिए खुला यह चाहिए वह चाहिए लेकिन
आपको तो घर अब बंद गली में जाकर मिला हूं
और यह क्या था समझ रहे हैं वह चीज है तो
वीनस किसकी तरफ जा रहा है जैसे विनस मार्स
की तरफ जा रहा है
और नीरस मार्च की तरफ जा रहा है जैसे बिना
समाज का कोंबिनेशन हो गया था है तो विनस
मार्स का कोंबिनेशन का अर्थ क्या है
कि के जहां विनस मार्स होगा
थे पुलिस स्टेशन
कर दो हुआ था
मैं जिम यहां मतलब जो मंगल की चीज है जिन
भी वह भी सारे आपको मंगल को मंगल के भूमि
लेंगे अब देखिए विनस मार्स कैसे टिक पाएगा
वो
हैं अब यहां
कि जब शुक्र मंगल का कांबिनेशन होता है ना
तो घर में थोड़ी अशांति रहती है क्योंकि
शुक्र का घर है किस की तरफ जा रहा है मांस
की तरफ जा रहा है मास्क कनफ्लिक्ट है फाइट
है वह सब चीज है अब आपने फाइट ब्रोक नहीं
है क्वांटिटी रोकना है अब देखिए आपके पास
ऑप्शन क्या-क्या है
कि एक ऑप्शन है साउथ फेसिंग घर आ
[संगीत]
जी हां
को अवॉइड करने की अवॉइड है उसकी बात नहीं
हो रही है विनस मार्स की तरफ जा रहा है ना
तो मास्क को यूटिलाइज करोगे ना ताकि
कॉन्ट्रैक्ट ना हो
दूध ले नहीं मतलब मैं बता रहा हूं सारे वह
ऑप्शन बता रहा जरूरी नहीं है मान लो किसी
की कुंडली में साउथ फिर उसको वहीं कर रहा
सूट तो वह साउथ में तो नहीं रहा अब उसको
मंगल को कैसे यूटिलाइज करोगे वह भी बात है
फिर आप उस घर की तरफ तलाश करना शुरू कीजिए
जो हनुमान टेंपल के बहुत ग्लास है यह एक
ऑप्शन है आपके पास
कल सुबह के लिए गरमा एलाइनमेंट कोर्स यह
टेक्नीक जो हमने ली है एक्चुअली के है कि
अब तक हमने जो ज्योतिष पड़ा है जो स्लो
आंच हमने सीखा है देखिए अब तक ओवरऑल नोटिस
करी है वह इस लो जी एक परीक्षण बेस लिखी
गई है और सब उसी रूल्स को फॉलो कर रहे हैं
उसमें कुछ नहीं इनोवेशन नहीं हुई है वह
इनोवेशन हमने अब आगे यहां पर जो महसूस
करेंगी सर ने अपनी खोज करिए करी सर्च करिए
कंजर्वेशन किया है और उसके अंदर से एक नई
टेक्निक लेकर आए हैं वह प्योरली बिल्कुल
न्यू टेक्निक है जब हम उस चीज को पकड़ के
काम करते हैं तो जो डर बैठ जाते हैं मन के
अंदर लोगों के स्वास्थ्य को लेकर योग को
लेकर ग्रहों को लेकर कि यह कोंबिनेशन ऐसा
हो जाएगा वैसा हो जाएगा वह पूरी तरह से
मिट जायेंगे अब कोंबिनेशन आप डिजाइन
करेंगे कोई भी योग ऐसा नहीं है जो मतलब
कुछ गलत कर सकता है आपके साथ अब हम प्योर
घी मतलब सी गए हैं कि हम कैसे एक युवक को
डिजाइन करेंगे कैसे हम उसके रेमेडीस बेसिक
लाइफ में कर सकता है
मैं तो बहुत अच्छा लगा आगे मैं बहुत बैड
कौन हो इस चीज से सर के लिए बहुत ग्रेट
फुल हूं कि मैं इतनी बढ़ी बृजधाम हम लोग
के साथ शेयर करिए हम रियली थैंक यू सर
थैंक यू अ